Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/core.po
Languages: zh

source: Create a new :class:`~optuna.study.Study`.
zh: 创建新 :class:`~optuna.study.Study`.

source: Database URL. If this argument is set to None, in-memory storage is used, and the :class:`~optuna.study.Study` will not be persistent.
zh: 数据库 URL. 如果该参数被设置成 None, 那么Optuna将使用 in-memory 存储。此时，:class:`~optuna.study.Study` 将无法被持久化。

source: When a database URL is passed, Optuna internally uses `SQLAlchemy`_ to handle the database. Please refer to `SQLAlchemy's document`_ for further details. If you want to specify non-default options to `SQLAlchemy Engine`_, you can instantiate :class:`~optuna.storages.RDBStorage` with your desired options and pass it to the ``storage`` argument instead of a URL.
zh: 当数据库 URL被传入该方法后，optuna 会在内部调用 `SQLAlchemy`_ 来处理数据库。具体细节见 `SQLAlchemy's document`_ 如果你想定制 `SQLAlchemy Engine`_ 的话，你可以在将 :class:`~optuna.storages.RDBStorage` 实例化时传入你想要的参数并且将该实例，而不是一个URL, 作为 ``storage`` 参数传进去。

source: A sampler object that implements background algorithm for value suggestion. If :obj:`None` is specified, :class:`~optuna.samplers.TPESampler` is used as the default. See also :class:`~optuna.samplers`.
zh: Sampler 对象负责实现参数值采样。如果该参数设置为 :obj:`None` 的话，默认 sampler 将是 :class:`~optuna.samplers.TPESampler`. 具体见 :class:`~optuna.samplers`.

source: A pruner object that decides early stopping of unpromising trials. See also :class:`~optuna.pruners`.
zh: Prunner 对象，决定是否提前终止无望的 trial. 具体见 :class:`~optuna.pruners`.

source: Study's name. If this argument is set to None, a unique name is generated automatically.
zh: Study 名。如果该参数被设置成 None 的话，optuna 将自动生成一个唯一的 study name.

source: Direction of optimization. Set ``minimize`` for minimization and ``maximize`` for maximization.
zh: 优化的方向。设置成 ``minimize`` 的话就是最小化，反之 ``maximize`` 则是最大化。

source: Flag to control the behavior to handle a conflict of study names. In the case where a study named ``study_name`` already exists in the ``storage``, a :class:`~optuna.exceptions.DuplicatedStudyError` is raised if ``load_if_exists`` is set to :obj:`False`. Otherwise, the creation of the study is skipped, and the existing one is returned.
zh: 用于处理冲突的 study 名的选项。如果 `load_if_exists`` 是设置成 :obj:`False` 的话，当 ``storage`` 中已经存在了一个名为 ``study_name`` 的 study 时 :class:`~optuna.exceptions.DuplicatedStudyError` 异常就会被抛出。否则，创建 study 的过程将会被跳过，而已经存在的那个 study 会被加载。

source: This is an alias for :func:`optuna.study.create_study`.
zh: 这是 :func:`optuna.study.create_study` 的一个别名。

source: Load the existing :class:`~optuna.study.Study` that has the specified name.
zh: 加载一个已经指定名称的已存在的 :class:`~optuna.study.Study`.

source: Study's name. Each study has a unique name as an identifier.
zh: Study 名。每一个 study 都有一个作为标识符的唯一的名字。

source: Database URL such as ``sqlite:///example.db``. Please see also the documentation of :func:`~optuna.study.create_study` for further details.
zh: 类似 ``sqlite:///example.db`` 的数据库URL. 更多细节见 :func:`~optuna.study.create_study` 的文档。

source: A pruner object that decides early stopping of unpromising trials. If :obj:`None` is specified, :class:`~optuna.pruners.MedianPruner` is used as the default. See also :class:`~optuna.pruners`.
zh: Prunner 对象，决定是否提前终止无望的 trial. 如果该选项设置成 :obj:`None` 的话, :class:`~optuna.pruners.MedianPruner` 将会作为默认 pruner 被启用。参见 :class:`~optuna.pruners`.

source: This is an alias for :func:`optuna.study.load_study`.
zh: 这是 :func:`optuna.study.load_study` 的一个别名。

source: Delete a :class:`~optuna.study.Study` object.
zh: 删除 :class:`~optuna.study.Study` 对象。

source: Study's name.
zh: Study 名。

source: This is an alias for :func:`optuna.study.delete_study`.
zh: 这是 :func:`optuna.study.delete_study` 的一个别名。

source: Get all history of studies stored in a specified storage.
zh: 获取指定存储内的所有 study 历史记录。

source: List of study history summarized as :class:`~optuna.study.StudySummary` objects.
zh: 以 :class:`~optuna.study.StudySummary` 形式总结的 study 列表。

source: This is an alias for :func:`optuna.study.get_all_study_summaries`.
zh: 这是 :func:`optuna.study.get_all_study_summaries` 的一个别名。

source: Exception for pruned trials.
zh: 被剪枝 trial 异常。

source: This error tells a trainer that the current :class:`~optuna.trial.Trial` was pruned. It is supposed to be raised after :func:`optuna.trial.Trial.should_prune` as shown in the following example.
zh: 该报错告诉使用者当前 :class:`~optuna.trial.Trial` 已被剪枝。如下例所示，它会在 :func:`optuna.trial.Trial.should_prune` 之后被抛出：

source: This is an alias for :class:`optuna.exceptions.TrialPruned`.
zh: 这是 :func:`optuna.exceptions.TrialPruned` 的一个别名。
